គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 18]
ប៉ីជីងហេង
ដាក់បងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកចុះ។
ហ្សីយ៉ាវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ...
ហ្សីយ៉ាវ
អ្នកមិនមានស្មារតីល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ហ្សីយ៉ាវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅប៉ុន្មានទេ។
ហ្សីយ៉ាវ
រក្សាស្មារតី។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ប៉ីជីងហេង។
♪យើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង♪
ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ហើយបេះដូងក៏ញ័រ♪
♪យើងស្របគ្នាហើយ♪
♪ យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលកាន់បេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនភ្លេចពេលដែល
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក។
♪រាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បានពេលវេលារ៉ូមែនទិកជាមួយអ្នក♪
♪ឆ្ងល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ក្រោមផ្កាយ យើងជួបគ្នា♪
♪យើងជួបគ្នា♪
♪គិតដល់អូនក្នុងចំណោមផ្ការីក♪
♪គេងមិនលក់ពេញមួយយប់♪
♪កាលណារដូវកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪ស្នេហាយើងឋិតថេរ♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំជាមួយអ្នក♪
♪សម្រាប់ថ្ងៃដែលយើងសន្យា
ថានឹងឲ្យតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪សម្រាប់ជីវិត♪
♪សូមឲ្យឈ្មោះរបស់យើង
ត្រូវបានដេរនៅលើដៃអាវ♪
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
ឈប់និយាយទៅ។
គ្មានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេ។
♪នៃអាវផាយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ចងភ្ជាប់ជារៀងរហូត♪
ឯកសារលែងលះនៅតែមិនទាន់ចុះហត្ថលេខា។
សុង ជីយ៉ាវ នៅតែជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
តើ Pei Jingheng អាចនាំនាងចេញទៅ ដោយហេតុផលអ្វីខ្លះ ?
ប៉ា សូមក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនអើពើនឹងសុជីវធម៌ទាំងអស់នោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ប្រព្រឹត្តចំពោះទាំងគ្រួសារ Pei ផងដែរ
ហើយអ្នក ឪពុក ដោយមិនគោរពទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងរាយការណ៍ពីទង្វើរបស់គាត់ដែរ
ដល់ជីដូន។
ពួកគេបានរួមរស់ជាមួយគ្នាដោយគ្មានការផ្គូផ្គងត្រឹមត្រូវ។
សូម្បីតែការលង់ទឹកពួកវាក្នុងទ្រុងជ្រូក
ក៏មិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរពេកដែរ។
ស្ត្រីបែបនេះ
មិនសក្តិសមជាអ្នកស្នងមរតក
សម្រាប់គ្រួសារ Pei ទេ!
ឪពុក។
ប៉ា!
វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់ឱកាសនេះបាន
ដើម្បីកម្ចាត់ Song Zhiyao
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Zhi... Zhiyao...
កុំនិយាយអ្វីនៅឡើយ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ,
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវបាន Pei Jinglan ដាក់ថ្នាំសណ្តំ
ហើយខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
អ្នក... ដូច្នេះ អ្នកចង់មានន័យថា...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
បើអ្នកមិនប្រាប់អ្នកណាទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដូច្នោះដែរ
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ផិត​ក្បត់​ដែល​គ្មាន​សេចក្ដី​ខ្មាស​អៀន។
ចាប់ពួកគេ!
Song Zhiyao អ្នកបានរៀបការជាមួយ Jinglan
ហើយបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Pei
ប៉ុន្តែអ្នកបានល្បួង Jingheng
ហើយបានភ្ជាប់ជាមួយគាត់ដោយសម្ងាត់។
នេះជាការរំលោភលើច្បាប់
គ្រួសារ Pei។
តើអ្នកយល់
ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ប៉ា
បើយើងកំពុងនិយាយអំពីការល្បួង
គឺខ្ញុំដែលបានល្បួងនាង។
ស្ងាត់ឈឹង!
អ្នកត្រូវបានបិទភ្នែក
ដោយពាក្យផ្អែមល្ហែមរបស់នាង។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកសុំទាន។
តើនាងអាចល្អដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមឱ្យនាងចូលរួមជាមួយ
គ្រួសារ Pei ទេ។
នាងមិនបានប្រើពាក្យផ្អែមល្ហែមដាក់ខ្ញុំទេ។
បើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង ខ្ញុំ​បាន​ចាត់វិធានការ។
ដូច្នេះ​ទីបំផុត​អ្នក​ទទួលស្គាល់
​ថា​អ្នក​ចង់បាន​ហ្ស៊ីយ៉ាវ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានបង្ខំនាង។
ឪពុក
តើអ្នកឮទេ?
គាត់បានបង្ខំ Zhiyao
ហើយ​នៅតែ​ធ្វើ​ដូចជា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
ក្រោមច្បាប់នៃនគរយឿជុន
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់បង្ខំស្ត្រីម្នាក់
ដោយផ្ទុយពីឆន្ទៈរបស់នាង
គាត់នឹងត្រូវទទួលទោសដោយការកាត់ក្រៀវ។
គាត់មិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានល្បួង Jingheng?
Song Zhiyao,
អ្នកបានរៀបការជាមួយគ្រួសារ Pei
ល្បួងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងពីរនាក់
បង្កភាពចលាចលក្នុងគ្រួសារ,
បំផ្លាញតម្លៃគ្រួសាររបស់ខ្លួន
និងបំបែកបម្រាមដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុតរបស់គ្រួសារ។
ដោយសារមេគ្រួសារមិនអាចធ្វើជាអធិបតីបាន
ខ្ញុំនឹងអនុវត្ត
វិន័យគ្រួសារជំនួសនាង។
ឆ្មាំ! វាយ
​ដំបង​ពីរ​រយ​ដង!
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ាន។
កូនប្រុសមិនស្មោះត្រង់!
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្រអឺតក្រទម និង​មាន​អំនួត
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ជំនាញម្នាក់
តើអ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុសទេ?
បើអ្នកណាមានកំហុស អ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
គឺខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
គាត់មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
ហ្សីយ៉ាវ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក
បន្ទាប់មកដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វាយនាង!
ហ្សីយ៉ាវ!
ប៉ីជីងហេង។
ជីងហេង!
ពីររយដង...
ប៉ាអើយ នេះមិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
អ្នកកំពុងយកជីវិត។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
យករបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ!
អ្នកពិតជាកូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំមែន។
ដូច្នេះអ្នកប្តេជ្ញាការពារនាងមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកក៏នឹងត្រូវគេវាយដំដែរ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកមិនអាចរើបានសូម្បីតែបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចការពារ
ស្ត្រីកំសត់នោះ!
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
វាយពួកគេ!
សូម​ដើរ​ចេញ​មួយ​ឡែក។
ឈប់!
ដើរចេញ ប៉ី ជីងហេង។
រំកិលទៅម្ខាង!
ឈប់!
Pei Jingheng... ឈប់!
ឈប់វាយគាត់។
ប៉ីជីងហេង។
ឈប់!
ម្តាយ,
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ណា​ដែល​ហ៊ាន
​រំខាន​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​បញ្ហា​នេះ?
កូនប្រុសអើយ ការបង្ហាញអំណាចដ៏អស្ចារ្យមែន។
បើខ្ញុំមិនបានមកទេ
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់
បាត់បង់ជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាគ្រួសារ Pei
មិនច្របូកច្របល់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ម្តាយ,
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើអ្វី
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ខ្មាស់អៀន​ពេក
​មិន​ហ៊ាន​រាយការណ៍​បញ្ហា​នេះ​ទៅ​អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃយ៉ាងឃោរឃៅបែបនេះ
លើ Jingheng យ៉ាងដូចម្តេច?
ម្តាយ,
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ ជីងហេង
កំពុងប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ
ទទូចឱ្យការពារ
ស្ត្រីកំសត់នោះ។
តើអ្នកគ្មានអារម្មណ៍វាស់វែងទេឬ?
ឬមួយក៏អ្នកកំពុងព្យាយាម
សម្លាប់ ជីងហេង ដោយចេតនា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
រឿងគ្រួសារគួរតែរក្សាភាពឯកជន។
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងត្រូវបានធ្វើរួចមកហើយ
វាជាការប្រសើរជាងកុំបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ Jinglan និង Zhiyao លែងលះគ្នា។
ជីដូន។
ជីងឡាន គ្រួសារដែលមានភាពសុខដុមរមនា
នាំមកនូវភាពរុងរឿង។
ហ្ស៊ីយ៉ាវ បានប្រព្រឹត្តតែ
កំហុសប្រភេទនេះ ប៉ុណ្ណោះ
ដែលស្ត្រីណាម្នាក់នៅក្នុងលោកអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់តូចចិត្តនឹងវាម្ល៉េះ?
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកទេ។
យាយ
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ទាំងអស់នេះគឺបណ្តាលមកពី
ការល្បួងរបស់ Pei Jingheng។
ដូច្នេះហើយ
សូមផ្ញើ ជីងហេង
ទៅកាន់សាខាចាងចូវ
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ និងកែលម្អខ្លួនឯង
រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
វិធីនេះ កិត្តិយស
របស់គ្រួសារ Pei ទាំងពីរ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបានគាំទ្រ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
អ្នកទាំងបីលែងអាច
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយបានទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកជាអ្នក
ដាក់ថ្នាំសណ្តំនាងមុនគេ
បណ្តាលឱ្យមានភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ
គួរតែជាអ្នក
ដែលទៅសាខាចាងចូវ។
យាយ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកណាម្នាក់ សូមជួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បង
វេចខ្ចប់របស់របររបស់គាត់។
គាត់នឹងចេញដំណើរទៅកាន់ Zhangzhou ថ្ងៃនេះ។
យាយ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរៀបការជាមួយនាងមុន។
ឪពុក។
សូមលោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បង។
ខ្ញុំមានការប្រកាសមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ហ្សីយ៉ាវ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
គ្រួសារប៉ីទាំងមូលឱ្យអ្នក។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ!
ម្តាយ,
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគ្រួសារ Pei យ៉ាងដូចម្តេច?
ចំពោះស្ត្រីដែលមានចរិតមិនល្អបែបនេះ?
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យនោះទេ
ថាតើនាងមានចរិតមិនល្អឬអត់។
លោកស្រី,
ឥឡូវនេះ លោកគ្រូច្បងជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រគល់គ្រួសារ Pei ទៅឱ្យគាត់?
លោកគ្រូធំអើយ តើលោកគ្រូកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូច្បង,
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី!
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪